Para poder empezar a jugar a uno de los 2 juegos, tenemos que seleccionar uno de los 2 botones que tenenmos.
El boton Yo Adivino nos lleva al juego donde la maquina se pensara un numero entre el 1 al 10, 1 al 50 o 1 al 100 (dependiendo la dificultad seleccionada)
Una vez hayamos seleccionado la dificultad tendremos un tiempo antes de que se acabe la partida para adivinar el número que la maquina se haya pensado.

El boton Maquina Adivina es un juego donde nosotros nos tendremos que pensar un número entre el 1 al 10, 1 al 50 o 1 al 100 (dependiendo la dificultad seleccionada)
Y la maquina intentará adivinarlo, eso si, no hagamos trampas ya que la maquina se dará cuenta.